Несколько примечаний о использовании бета-версий и "пожеланий" в адрес
бета-тестеров.


1. Любая бета через (примерно) три месяца начнёт "ругаться", что мол expired.
   Сделано это, просто как напоминание. в силу заинтересованности в том,
   что бы тестировались последние билды.

2. Очередные билды можно брать с
    ftp://ftp.styx.cabel.net/pub/UniLink/ulnbXXXX.zip
   Рассылку о их появлении можно получать послав письмо на адрес
     updater@styx.cabel.net с subj SUBSCRIBE ulink-beta.
   Отказаться от рассылки можно написав туда же UNSUBSCRIBE ulink-beta
   Рассылаются только нотификации о изменениях. Так же в рассылку входят
   сообщения о апдейтах сопутсвующих вещей (типа WinDos32).

3. Всяческие "пожелания" принимаются, но без всяких гарантий их исполнения,
   а вот информация об ошибках всемерно приветсвуется.

N.B.: при _первом_ использовании новой библиотеки, время сборки не
      показательно,- там есть затраты на формирование её хэша, так что сообщать
      об этом не стоит :).

Bug-reports:
   Их надо посылать на адрес ulink@styx.cabel.net.
   При описании ошибки обязательно указать 3 вещи:
   1. Повторяемость - однократное проишествие ошибкой не считается :)
   2. ОС под которой удалось получить данный эффект.
   3. Компилятор(ы) которыми были получены линкуемые объктники (и чьи
      библиотеки использовались)

   Ну, и, разумеется, хоть пару слов про саму ошибку :).

   ЕСЛИ ошибка повторяющаяся (и не сводится к указанию на грамматическую
   ошибку в диагностике :), то желательно сохранить на несколько дней тот
   набор объектников на котором она возникала,- если ошибку не удастся
   повторить "просто так", то этот архив крайне желательно будет либо выслать
   по почте, либо положить на ftp (в подкаталог /pub/UniLink/uploads),
   Крайне желательно кроме объектников положить туда же rsp.


Пожелания:
   Тестирование чего особенно желательно:

   1. Использование с разными компиляторами(/RTL) разных версий. Особенно со
      старыми или экзотическими.
   2. "Совместная" компоновка vc/bc/gcc/... особенно в части "смешанной"
       компоновки bc/vc с TLS/TLScallbacks
   3. "Странные" имена файлов/путей (с национальными кодировками,
      "непечатными" символами, etc. Особенно интересует работа с "реальным"
      mbcs (что-то типа каны)
   4. Работу с resourcestring для языков с "реальным" mbcs (thai, kanj, etc)
   5. Работу с bcc-packages при сложной структуре взаимных ссылок (с
      зациклежами, рекурсиями и другими ошибками :)
   6. Использование БИБЛИОТЕК пакаджей полученных от ulink (как статических,
      так и динамических) в ilink32
      ПРИМЕЧАНИЕ: при этом тестировании не следует забывать об отличиях
   7. Работа в сетевом окружении и/или при многих одновременно запущенных
      инстансах ulink

